Дельфины способны издавать множество звуков, например: щебет, свист, лай, щелканье и т.д. Поскольку они не могут пить морскую воду, источником жидкости служат планктон, кальмары и прочие местные жители, которые примерно на 80% состоят из воды, которую сами же и фильтруют. Это связано с неестественными окружающими условиями, нарушенным циклом питания, ограниченностью пространства и банальным стрессом, которому подвергается животное, из-за чего не может нормально отдыхать. Дельфины живут стаями Млекопитающие стараются выбирать места, где достаточно мелкой рыбы, поскольку взрослой особи требуется примерно 30 кг еды в день, чтобы поддерживать организм в полной работоспособности и восполнять запасы питательных веществ. Как правило, новорожденные дельфины весят до 20 кг, и по мере роста превращаются во взрослую особь, масса которой составляет 150-200 кг.